## Компонент Подсказка (Tooltip) ##

На практике это очень полезный компонент. В сложны интерфейсах, нам
за частую при наведении мышки, нужно показать какую то подсказку,
чтобы пользователь понял зачем тот или иной компонент.

Для реализация я предлагаю использовать паттерн:
 - [Поведение](http://learn.javascript.ru/behavior)

Необходимо реализовать подскаку так, чтобы при показе она по возможности
показывалась ровно снизу элемента. Если это не возможно, то
ровно с верху.

Пример использования
```javascript
let tooltip = new Tooltip();

// тепер для всех элементов с аттрибутом data-tooltip
// будет показываться подсказка
tooltip.attach(document.body);

// если нам она больше не нужна
// то мы должны иметь возможность
// отключить

tooltip.detach();

```

Обратите внимание на *style.css*, теперь там все сверстано согласно БЭМ.